Создайте программу для игры с конфетами человек против человека.

Условие задачи: На столе лежит заданное количество конфет. Играют два игрока делая ход друг после друга. Первый ход определяется жеребьёвкой. За один ход можно забрать не более чем 28 конфет. Все конфеты оппонента достаются сделавшему последний ход.

a) Добавьте игру против бота

b) Подумайте как наделить бота 'интеллектом'

Создайте программу для игры в 'Крестики-нолики'
НЕОБЯЗАТЕЛЬНО Добавить игру против бота с интеллектом

Реализуйте RLE алгоритм: реализуйте модуль сжатия и восстановления данных.
Входные и выходные данные хранятся в отдельных текстовых файлах.
aaaaabbbcccc -> 5a3b4c
5a3b4c -> aaaaabbbcccc

Мусор
# label_1 = tk.Label(win, 
#     text = "Играем вдвоем", 
#     bg = "pink", 
#     font = ('Arial', 15, 'bold'),
#     relief = tk.RAISED,
#     bd = 10) #f'{num_1}
# label_1.pack()
# label_2 = tk.Label(win, 
#     text = "Игра против бота", 
#     bg = "pink", 
#     font = ('Arial', 15, 'bold'), 
#     relief = tk.RAISED,
#     bd = 10) 
# label_2.pack()

def two_players_mode():
    candies = int(randint(30, 101))
    print( f"На столе лежит {candies} конфет! Возьмите от 1 до 28 конфет!")
    player_switch = randint(0,2)
    while candies != 0:
        if player_switch:
            candy_num = int(input(
                f"Ход первого игрока. Осталось {candies} конфет. Сколько конфет вы берете? "))
            if candy_num > 28 or candy_num <= 0:
                print( "Ошибка ввода. Пожалуйста, введите целое число от 1 до 28")
            else:
                candies -= candy_num
                player_switch = False
        else:
            candy_num = int(input(
                f"Ход второго игрока. Осталось {candies} конфет. Сколько конфет вы берете? "))
            if candy_num > 28 or candy_num <= 0:
                print( "Ошибка ввода. Пожалуйста, введите целое число от 1 до 28")
            else:
                candies -= candy_num
                
            player_switch = True

    if player_switch:
        print( "Игра закончилась, победил второй игрок!")
    else:
        print( "Игра закончилась, победил первый игрок!")